## Паттерн Наблюдатель

> Определяет отношение "один ко многим" между объектами таким образом,
что при изменении состояния одного объекта происходит автоматическое оповещение и обновление
всех зависимых объектов.

### Задача:

Разработка ПО метеорологической станции. Создать приложение, которое изначально отображает 3 визуальных элемента:
текущую сводку, статистику и простой прогноз. Все данные обновляются в реальном времени, по мере того как объект
`WhethearData` получает данные последних измерений. Кроме того, погодная станция должна быть расширяемой.

#### [step1](step1)
- **Решение**: Реализуем 3 элемента вывода, использующих погодные данные. Новые значения получаем через `get` методы.
Затем вызываем метод `update()` для каждого экрана.

#### [step2](step2)
- **Проблема**: Программируем на уровне реализации. Есть область изменений, которую нужно инкапсулировать.
- **Решение**: Реализуем интерфейсы `Subject`(Субъект) и `Observer`(Наблюдатель).
Классы, которые реализуют экраны, реализуют интерфейс `Наблюдатель`. Класс `WhethearData` реализует интерфейс `Субъект`.

#### [step3](step3)
- **Задача**: Добавить отображение теплового индекса (класс `HealthDisplay`)
- **Решение**: Добавлен класс `HealthDisplay` реализующий интерфейсы `Observer`, `DisplayElement`
- 
#### [step4](step4)
- **Проблема**: Отправка или получение данных `Observer` становится подробностью реализации.
Приложение будет расширяться и метод `update()` будет разрастаться.
- **Решение**: Нужно сделать так, чтобы наблюдатели получали только данные в соответствие с тем, что им требуется.